L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Luffy s'est retrouvé
séparé de son équipage,
mais pour sauver son frère Ace,
capturé par la Marine,
Luffy réussit à s'évader
de la grande prison d'Impel Down
et il met le cap vers le QG.
Quant aux membres de son équipage
éjectés des Sabaody par Kuma,
que deviennent-ils ?
"Des nouvelles de l'équipage.
Le poussin géant et une bataille rose !"
Je vois.
À côté du QG de la Marine,
Impel Down, c'était de la rigolade.
Le QG s'attend à une confrontation
avec Barbe Blanche.
La Marine a donc rassemblé
ses meilleures unités
pour y faire face.
J'aimerais
que la guerre totale soit évitée,
mais les choses ont l'air mal parties.
Remontons le cours du temps.
Voici l'Île Rose de Grand Line,
où se trouve le royaume de Kedétrav.
Bon sang,
les satanés travelos de cette île...
Tu es des nôtres, avoue.
Reviens !
Purée...
N'approchez pas !
Quoi ?
Ces types...
Pourquoi ils sont si forts ?
Aucun doute.
Ce sont pas des travelos ordinaires !
Nami chérie ! Robin d'amour !
Quand vous reverrai-je ?
Fort bien.
Il arrive de temps en temps
que les petits choux qui débarquent ici
mettent du temps à entendre raison.
Mais je crois que le moment est arrivé
de lui tendre une main secourable.
Au fait, il est fort, ce petit ?
Il n'a rien d'extraordinaire,
mais il est habile avec ses pieds.
Ça faisait longtemps,
utilisons donc la méthode traditionnelle
du royaume de Kedétrav.
Vous êtes collants !
Pourquoi...
Pourquoi est-ce que...
me coursez ?
Reviens !
Vous pouvez toujours courir !
Où je suis ?
Mais surtout...
Pourquoi ils ne me lâchent pas ?
Purée...
Je t'attendais.
T'es qui, toi ?
Montre un peu plus de déférence.
C'est Sa Majesté Caro.
T'es la Reine du coin ?
La Reine ?
Tu n'es pas sérieux.
Car je ne suis
que la Reine...
suppléante !
Caroline.
SUPPLÉANTE
Votre Majesté Caroline !
Suppléante ?
J'assure l'intérim
de la légendaire Reine de Kedétrav,
Sa Grandeur Iva.
Je n'aurais jamais la prétention
de me dire Reine.
Reine suppléante ou pas,
je m'en tamponne.
Je vais être très clair :
j'en ai ras le bol de ce coin.
Laissez-moi partir.
Je vois, très bien.
Ton souhait sera exaucé si tu gagnes
contre la plus forte d'entre nous.
Alors ?
Ça me va parfaitement !
Je suis chaud bouillant.
Dans ce cas,
on va te demander de revêtir
la tenue de duel traditionnelle du pays.
La tenue de duel ?
Leur fichue tenue de duel,
c'est cet accoutrement ?
T'es trop mignonne !
Vos gueules, les mouettes !
Je ne vais pas garder ça longtemps
sur le dos.
Je vais terminer ce duel en un coup.
Et je vais me tailler pour de bon
de cette île de tarés !
Quelle prestance !
Quoi ?
C'est contre toi que je me bats ?
En tant que Reine suppléante
du royaume de Kedétrav,
je suis également la maîtresse
des recrues de l'École
des Newcomers de Kédetrav...
- suppléante.
- Pour ça aussi ?
Bon, on s'y met ?
Je vais te montrer mes arcanes !
Merci, mais je ne suis pas intéressé.
Je compte bien terminer le combat
en un seul coup !
Concassé.
Les carottes sont cuites.
Hein ? Il a disparu ?
Je suis là, mon petit chou.
Bon sang !
Bizarre,
pourquoi je ne peux pas le toucher ?
Et puis...
Où est-ce qu'il regarde ?
Et ses mouvements...
Ce saligaud,
il ne serait quand même pas...
Ça te va bien !
Arrête de mater !
Mais pourquoi je devrais être gêné
que tu mates sous ma jupe ?
C'est ce que ressentent
toutes les demoiselles.
Je t'ai pas sonné, raclure de bidet !
Je suis un mec, moi !
J'en ai rien à battre,
que tu voies ma culotte.
Tes coups de pied ont moins d'amplitude
que tout à l'heure.
Avoue, tu es gêné.
Regarde.
Mesure pas !
C'est un signe que tu es dans le doute.
C'est ça, et puis quoi encore ?
Tu es sûr ?
Arrête !
Je le savais, tu te mens à toi-même.
Sois honnête.
Eh bien, tu ne tapes plus ?
Si tu ne fais rien, j'attaque.
Arcane de l'École des Newcomers !
L'Éveil de la jeune fille !
C'est une simple culotte...
Pourquoi ça me gêne autant ?
C'est moi
qui viens de couiner comme ça ?
C'est impossible...
Tout de même...
Quelle est cette sensation ?
Je ne comprends pas.
Je...
C'est comme si...
Si je...
C'est comme si je n'étais plus la même !
Bonjour à toutes les deux,
ma Nami chérie et ma Robin d'amour.
Vous allez bien ?
J'ai tellement hâte de vous revoir,
les filles.
Je suis sûre
qu'on deviendra super copines.
Nous voici dans l'île
où les oiseaux menacent les gens,
l'Île Dézoizo de South Blue.
J'ai hâte de partir d'ici.
Cette île est un vrai cauchemar.
Les oiseaux me prennent pour un jouet.
Les humains veulent
me déguster en ragoût.
Et comme si ça ne suffisait pas,
les oiseaux et les humains
se font la guerre.
Comment je vais m'en sortir ?
Tiens, j'ai trouvé de quoi manger.
Comment vont tes pattes ?
Ça va un peu mieux ?
Laisse-moi voir.
Ne gigote pas.
Oh, c'est guéri.
Allez, tu peux manger.
Tu as eu de la chance.
Je venais juste de faire ma récolte
d'herbes médicinales.
Et ça, ce sera pour les maux de ventre.
Quoi, encore ?
Les humains sont revenus me capturer ?
Catastrophe, je vais finir en ragoût !
Un poussin ?
Il a roulé hors du nid et est tombé ?
T'es encore un bébé,
je ne comprends pas ce que tu dis.
Mais tu as l'air d'avoir mal.
Tu es blessé !
Vu la chute que tu as faite,
ça n'a rien d'étonnant.
Ne bouge pas.
Tu vas aggraver tes blessures.
Tiens-toi tranquille !
Je suis médecin !
Tu as un sacré appétit.
Vu ce que tu manges,
la cueillette de tes rations
m'a complètement lessivé.
Enfin, tu vas finir par grandir
et tu apprendras à voler.
Tu pourras regagner ton nid.
J'ai une idée !
Quand tu voleras,
tu pourras me prendre sur ton dos
et m'emporter jusqu'aux Sabaody ?
Luffy !
Les amis !
Youpi !
Je sais comment retrouver
Luffy et les autres !
Promis juré, hein ?
Tu n'oublieras pas ?
Arrête, ça chatouille !
Espèce d'enquiquineur !
Non !
Toi aussi, tu me prends pour un jouet !
C'est tout chaud.
Je vous ai enfin retrouvés, les amis.
J'étais pas du tout triste.
Eh ben ?
Où est passé le poussin ?
Ah, c'est vrai !
Il peut marcher.
Il a dû aller jouer dans le coin.
Hein ?
C'est bizarre.
D'après les traces,
il devrait bien être par ici.
Y a faim.
Le raton du ragoût raton a filé.
Lui doit pas être loin.
Lui pas raton, lui renne.
Nous le rattraper
et faire ragoût renne.
Bonne idée.
Ça craint !
Ça craint énormément !
C'est toi ?
Heureusement que tu n'as rien.
Renne pas là !
Nous chercher ailleurs.
Ouais.
Ils ne nous ont pas repérés.
Tu t'étais perdu ?
Tout va bien, maintenant.
Mais tu dois être sage.
Sinon, ils nous trouveront.
Stop, ne fais pas de bruit !
Catastrophe !
Le voilà ! Là-bas !
Y a un zoziau aussi !
Yabon festin !
Ragoût zoziau et ragoût renne.
Malheur !
On ne peut pas s'échapper.
Eux être coincés.
C'est fini !
Les zoziaux attaquent.
Nous rétamer zoziaux !
Vous êtes venus nous sauver ?
J'ai bien pris soin de votre petit.
Mais c'est pas la peine de me remercier,
les affreux.
Je savais
que ça finirait comme ça.
Guard Point !
Ils se battent encore ?
C'était son petit ?
Je suis content pour toi !
Et n'oublie pas !
Quand tu seras assez grand pour voler,
emporte-moi jusqu'aux Sabaody !
Je compte sur toi !
Attends...
Quand est-ce qu'il sera assez grand ?
J'ai pas le temps d'attendre !
J'en ai plein le dos, de cette île !
Pourquoi est-ce que les habitants
de cette île s'entendent aussi mal ?
Luffy, les amis !
Au secours !
À SUIVRE
Robin est retenue à Tequila Wolf.
Malgré la surveillance,
la jeune Soran fait tout
pour sauver Robin,
à ses propres risques et périls.
Quant à Usopp,
il dévore à belles dents
pour devenir un guerrier de la forêt.
Prochain épisode :
"Des nouvelles de l'équipage.
"L'armée révolutionnaire
et le piège de la forêt gloutonne !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
DES NOUVELLES DE L'ÉQUIPAGE
L'ARMÉE RÉVOLUTIONNAIRE
ET LE PIÈGE DE LA FORÊT GLOUTONNE